# Представление

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [ВнешнийИсточникДанных.<Имя внешнего источника данных>.Куб.<Имя куба>.ТаблицаИзмерения.<Имя таблицы>](ВнешнийИсточникДанных.Имя_внешнего_источника_данных.Куб.Имя_куба.ТаблицаИзмерения.Имя_таблицы_(ExternalDataSource.Имя_внешнего_источника_данных.Cube.Имя_куба.DimensionTable.Имя_таблицы).md) › [Поля](ВнешнийИсточникДанных.Имя_внешнего_источника_данных.Куб.Имя_куба.ТаблицаИзмерения.Имя_таблицы__Поля.md)

Представление (Presentation)

Тип: [Строка](lang__def_String.md).   
Содержит представление элемента таблицы измерения куба внешнего источника данных.  

---
